# 项目状态表

| 项目 ID | 项目名称                          | 状态               |
| ------- | --------------------------------- | ------------------ |
| 8       | 建博会                            | ~~废弃~~           |
| 9       | 深圳橙视光标门禁                  | ~~废弃~~           |
| 11      | 川大（望江校区）                  | `样品箱`           |
| 12      | 凯信仁寿店                        | ~~废弃~~           |
| 13      | 长沙音乐厅                        | ~~废弃~~           |
| 14      | 双流机场 T2                       | `样品箱`           |
| 15      | 碧峰峡景区                        | ~~废弃~~           |
| 16      | 寿光市中医医院                    | ~~废弃~~           |
| 17      | 佳海工业园                        | ~~废弃~~           |
| 18      | 停车场项目演示                    | ~~废弃~~           |
| 19      | 第 120 届广交会 3 期              | 过期               |
| 20      | 成都美食节                        | ~~废弃~~           |
| 21      | 北京地铁东单站                    | ~~废弃~~           |
| 22      | 橙视光标办公区                    | ~~废弃~~           |
| 23      | 广东国际旅游产业博览会            | 过期               |
| 24      | 第 120 届广交会 3 期 测试         | 过期               |
| 25      | 北京崇文门地铁站                  | ~~废弃~~           |
| 26      | 凯信仁寿店 3.0（中英文版）        | `样品箱`           |
| 27      | 长沙音乐厅(中英文版)              | ~~废弃~~           |
| 30      | 长沙口腔医院（测试）              | ~~废弃~~           |
| 31      | 贵州遵义医院（测试）              | 新样品             |
| 32      | 微信测试                          | `测试用`           |
| 33      | 成都大熊猫繁育基地                | ~~废弃~~           |
| 34      | 深圳宝安青少年宫                  | _未知(可用)_       |
| 35      | 大梅沙海滨公园(1)                 | ~~废弃~~           |
| 36      | 小梅沙度假村                      | ~~废弃~~           |
| 37      | 湖南农业大学                      | ~~废弃~~           |
| 38      | 重庆红星美凯龙                    | _未知(可用)_       |
| 39      | 贵州遵义医院                      | `样品箱`           |
| 40      | 杜甫草堂                          | ~~废弃~~           |
| 41      | 武侯祠                            | ~~废弃~~           |
| 42      | 西安北站测试                      | `测试用`           |
| 43      | 遵义市人民医院                    | ~~废弃~~           |
| 44      | 贵州遵义医院（新）                | `样品箱`           |
| 45      | 西安北站                          | `正式项目`         |
| 46      | 5F 现场体验版                     | ~~废弃~~           |
| 47      | 成都大熊猫基地                    | 新样品             |
| 48      | 长沙口腔医院（实装）              | `正式项目`         |
| 49      | 停车场中英文版                    | `演示用`           |
| 50      | 甘肃临夏州人民医院                | `正式项目`         |
| 51      | 第 121 届广交会 3 期              | 过期               |
| 52      | 白银市第一人民医院                | ~~废弃~~           |
| 53      | 温岭第一人民医院                  | `DEMO`             |
| 54      | 湖南农大（实装）                  | `正式项目`         |
| 55      | 长沙音乐厅实装                    | `正式项目`         |
| 56      | 大丰人民医院                      | `正式项目`         |
| 57      | 第 15 届 618 展会                 | 过期               |
| 58      | 樱花湖                            | `正式项目`         |
| 59      | 吉源驾校                          | `正式项目`         |
| 60      | 八坊十三巷                        | `正式项目`         |
| 61      | 四川大学华西医院                  | ~~废弃~~           |
| 62      | 寿光人民医院                      | `正式项目`         |
| 63      | 西安北站（新）                    | ~~废弃~~           |
| 64      | 金乡一中                          | `正式项目`         |
| 65      | 众格医用家具展厅                  | 过期               |
| 66      | 橙视光标办公区（测试）            | `测试用`           |
| 67      | 长沙悦酒店                        | `正式项目`         |
| 68      | 西村大院（beacon 测试）           | ~~废弃~~           |
| 69      | 西村大院                          | ~~废弃~~           |
| 70      | 大熊猫基地                        | `测试用`           |
| 71      | 第 47 届美博会                    | 过期               |
| 72      | 中南大学湘雅二医院                | _未知(可用)_       |
| 73      | 大梅沙海滨公园                    | `DEMO`             |
| 74      | 海滨栈道                          | `DEMO`             |
| 75      | 梧桐山                            | `DEMO`             |
| 76      | 中英街                            | `DEMO`             |
| 77      | 苏州第九人民医院                  | `DEMO`             |
| 78      | 福州海峡奥林匹克体育中心          | `正式项目`         |
| 79      | 万科新都心生活广场                | `正式项目`         |
| 80      | 沧州市中心医院                    | `DEMO`             |
| 81      | 中国（绵阳）科技城国际科技博览会  | 过期               |
| 82      | 吴孟超先进事迹展示馆              | `正式项目`         |
| 83      | 西安高铁站                        | 测试用(可~~废弃~~) |
| 84      | 宁波大学梅山校区                  | `正式项目`         |
| 85      | 2017 中国（四川）电子商务发展峰会 | 过期               |
| 86      | 第 122 届广交会 3 期              | 过期               |
| 87      | 寿光市中医医院（美之霖）          | 招标用(已过期)     |
| 88      | 寿光市中医医院（盛世红点）        | 招标用(已过期)     |
| 89      | 寿光市中医医院（美歌）            | 招标用(已过期)     |
| 90      | 寿光市中医医院（增跃）            | 招标用(已过期)     |
| 91      | 杭州东站                          | `DEMO`             |
| 92      | 南康妇幼保健院                    | `正式项目`         |
| 93      | 白银市第一人民医院（正式）        | `DEMO`             |
| 94      | 山东省日照市岚山区全域旅游        | `正式项目`         |
| 95      | 织金人民医院                      | `正式项目`         |
| 96      | 河源市飞宇达广告传媒有限公司      | `展板后台项目`     |
| 97      | 湖南株洲力天世纪广告              | `展板后台项目`     |
| 98      | p_test1                           | `展板后台项目`     |
| 99      | 20180130                          | `展板后台项目`     |
| 100     | 音乐厅演示                        | `演示用`           |
| 101     | 商场演示                          | `演示用`           |
| 102     | 医院演示                          | `演示用`           |
| 103     | 车站演示                          | `演示用`           |
| 104     | 沈阳东越实业有限公司              | `展板后台项目`     |
| 105     | 余杭妇保医院                      | `DEMO`             |
| 106     | 江苏省橙视光标科技有限公司        | `展板后台项目`     |
| 107     | 朱道公司园区                      | `演示用`           |
| 108     | 泉州市行政服务中心                | `正式项目`         |
| 109     | 贵州澳飞扬标识有限公司            | `展板后台项目`     |
| 110     | 第 123 届广交会 3 期              | `演示用`           |
| 111     | 天津广为广告有限公司              | `展板后台项目`     |
| 112     | 吉源驾校（测试）                  | ~~废弃~~           |
| 113     | 遵义医院                          | `样品箱`           |
| 114     | 柏泉街全域旅游                    | `正式项目`         |
| 115     | 宽窄巷子                          | `演示用`           |
| 116     | 尧陵景区                          | `正式项目`         |
| 117     | 安阳漳河湿地保护公园              | 招标用(已过期)     |
| 118     | 漳河湿地公园                      | 招标用(已过期)     |
| 119     | 安阳漳河湿地保护区                | 招标用(已过期)     |
| 120     | 上海第六人民医院                  | `DEMO`             |
| 121     | 盐田现代产业服务中心              | `正式项目`         |
| 122     | 广交会测试                        | `测试用`           |
| 123     | 闽侯县第二医院                    | `正式项目`         |
| 124     | 广东佛山市智慧旅游                | `正式项目`         |
| 125     | 第 124 届广交会 3 期              | `演示用`           |
| 126     | 南京溧水区人力资源社保局          | `正式项目`         |
| 127     | 乌鲁木齐 CCMALL 时代广场          | `正式项目`         |
| 128     | 金华新能源汽车小镇                | `正式项目`         |
| 129     | 2018 英德年会展                   | 过期               |
| 130     | 杭州市丁桥医院                    | `正式项目`         |
| 131     | 佛山市高明区全域旅游智慧导览平台  | `正式项目`         |
| 132     | 佛山 50 公里                      | 过期               |
| 133     | 第十六届中博会国际家具展          | 过期               |
| 134     | 精工标识                          | `展板后台项目`     |
| 135     | 丁桥医院(测试)                    | `测试用`           |
| 136     | 惠州市第一人民医院                | `正式项目`         |
| 137     | 军民融合产业园                    | `正式项目`         |
| 138     | 2019 深圳第十五届文博会           | 过期               |
| 139     | 福州市晋安区医院                  | `正式项目`         |
| 140     | 南通 365 汽车主题公园             | `正式项目`         |
| 141     | 东营胜利医院                      | `正式项目`         |
| 142     | 甘肃农业大学                      | `正式项目`         |
| 143     | 中卫市人民医院                    | `正式项目`         |
| 144     | 黔灵山公园                        | `正式项目`         |
| 145     | 越秀区海珠广场智慧导览导视系统    | `正式项目`         |
| 146     | 中卫市中医医院                    | `正式项目`         |
